Selamat datang kembali semuanya.
Kami baru saja mengerjakan pekerjaan rumah Anda untuk pemrograman berorientasi objek di mana kami memiliki dua
kelas geometri yang pada dasarnya terstruktur dan Anda hanya perlu mengisi beberapa baris dalam atribut dan metode.
Bagian dari objek kelas itu.
Sekarang untuk tantangan Anda, ini akan menjadi bentuk yang lebih unik dan kami akan
membuat Anda membuat objek rekening bank dengan beberapa atribut dan beberapa metode serta beberapa metode khusus
yang penting dan pemeriksaan mandiri.
Jadi mari kita pergi ke buku catatan tantangan dan menjelaskan apa yang kami harapkan Anda lakukan.
Baiklah jadi di sini saya di repo dan ini harus sama jika Anda sudah mengunduh catatan tetapi di bawah folder
pemrograman berorientasi objek Anda harus dapat menemukan O. P. tantangan dan dalam tantangan
pemrograman berorientasi objek ini kami ingin Anda membuat rekening bank yang memiliki dua
atribut, yaitu atribut pemilik dan atribut keseimbangan.
Dan kemudian akan ada dua metode untuk setoran atribut itu untuk menyetor uang ke rekening bank Anda dan
menarik untuk menarik uang dari rekening bank Anda.
Dan sebagai persyaratan tambahan, penarikan tidak boleh melebihi saldo yang tersedia.
Jadi untuk metode penarikan ini Anda harus memeriksa pernyataan IF.
Apakah Anda menggambar terlalu banyak?
Jadi di sini kita pada dasarnya hanya memiliki akun kelas dan kemudian lulus.
Jadi ini adalah bentuk yang sedikit lebih bebas karena itu terserah Anda untuk
mengisi metode metode deposit metode penarikan dan kemudian atribut saldo pemilik.
Jadi, sekali Anda instantiate kelas dengan pemilik yang akan menjadi string nama
pemilik dan beberapa saldo saat ini ke beberapa saldo awal untuk akun Anda harus dapat mencetak
objek.
Ingatlah bahwa ada metode khusus khusus metode SDR khusus yang memungkinkan Anda untuk mencetak apa pun yang Anda
inginkan ketika Anda memanggil cetak pada objek Anda.
Jadi dalam hal ini saya memiliki pemilik akun dan saldo.
Anda tidak perlu memformat metode SDR Anda persis seperti ini, tetapi Anda harus dapat melaporkan
kembali beberapa informasi yang berguna.
Maka Anda juga harus memiliki atribut pemilik.
Dalam hal ini pemilik Jose dan atribut keseimbangan dalam hal ini saldo saat ini adalah $ 100.
Kemudian Anda dapat melakukan serangkaian setoran dan penarikan setoran yang kami setorkan 50 dan benar-benar menambahkan $
50 ke saldo.
Jadi itu harus mempengaruhi saldo saat ini dan kemudian kita harus dapat menarik uang dan kita melihat penarikan kecuali di
sana.
Jadi kami menarik $ 75 dari saldo.
Sekarang jika Anda membuat keseluruhan yang melebihi saldo yang tersedia dalam hal ini, kami mencoba menarik 500.
Anda harus dapat melihat dana tidak tersedia sebagai output.
Baik.
Jadi itulah tantangan Anda untuk tugas pemrograman berorientasi objek ini.
Dan saya dengan cepat ingin menyentuh gagasan ini untuk dapat memanggil metode yang memengaruhi atribut yang belum
kita benar-benar melihatnya.
Jadi saya ingin menunjukkan contoh yang sangat sederhana, saya akan membuat kelas dan ini akan menjadi kelas
yang sederhana.
Jadi saya hanya
menyebutnya sederhana dan metodenya.
Yang akan kita lakukan hanyalah mengatakan nilai di sini.
Dan kita akan mengatakan nilai diri sama dengan nilai yang diteruskan dan kemudian saya akan memiliki metode yang
disebut nilai tambah dan ini akan menjadi diri sendiri.
Dan kemudian beberapa jumlah dan apa yang dilakukan adalah dibutuhkan nilai saat ini dari nilai otodidak atau nilai otodidak saat ini dan
kemudian dikatakan nilai otodidak ditambah jumlah dan ini adalah sesuatu yang belum kita lakukan sebelumnya karena perhatikan
di sini Metode sebenarnya tidak mengembalikan apa-apa.
Yang dilakukannya hanyalah mengambil jumlah yang dilewati kemudian dan menambahkannya ke nilai.
Jadi itu semacam petunjuk tentang apa yang perlu Anda lakukan di kelas rekening bank Anda.
Jadi saya akan mengatakan objek saya sama dengan contoh sederhana.
Dan saya akan mengatakan bahwa nilai saat ini adalah 300.
Jadi ketika saya memanggil atribut nilai objek saya, saya mendapatkan 300.
Anda dapat menganggap hal ini sebagai kerabat dengan saldo kelas rekening bank.
Dan jika saya katakan objek saya dan saya panggil nilai tambah katakanlah tambahkan 500 lagi ke nilai saya perhatikan tidak ada yang dikembalikan karena semua yang terjadi
ketika Anda memanggil metode ini diperlukan dalam jumlah yang Anda masukkan di sini
adalah lima ratus.
Itu mengambil nilai Anda saat ini yaitu panggilan sendiri sebagai jumlah untuk itu dan kemudian menetapkan kembali nilai
otodidak untuk mencerminkan perubahan ini.
Jadi sekarang ketika saya memanggil nilai objek saya itu 800.
BAIK.
Jadi itu pada dasarnya contoh kecil yang saya ingin tunjukkan kepada Anda
tentang bagaimana Anda akan benar-benar mengambil atribut saat ini dan kemudian memengaruhi perubahan di atasnya
dan terserah Anda jika Anda ingin mencetak sesuatu seperti kami baru saja menambahkan kurung kurawal ke nilai Anda dan kemudian bisa mengatakan sesuatu seperti jumlah format.
Jadi, jika Anda menjalankan ini lagi saya akan mendapatkan kembali pesan yang dicetak di sini supaya saya tahu itu
benar-benar berfungsi.
BAIK.
Semoga berhasil menghadapi tantangan itu lagi.
Ini jelas lebih baik karena kami ingin mendorong Anda ke tingkat berikutnya di mana
Anda dapat memecah konsep menjadi kode jika Anda memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk memposting ke forum Q&A dan kuliah
berikutnya.
Kami akan membahas solusi contoh.
Kami akan melihatnya di sana.